자막: etory @ 이토성게
뭐 새끼야?
- 빨아
- 남자 보고 빨아달라고?
이상한 놈이네
여기 그런 곳 아냐
섹시하다
여기 어디야?
그냥 거기서 자위하고
창문 열어서..
인터뷰할래요?
인터뷰해달라고
이년아
여기 어디야?
물 좋은데
그 장소로
데려와 줬군!
그래. 마이애미
남쪽이다
일석이조네
고맙습니다 예수님
이거 봐
윌리를 찾아라?
딱 윌리를 찾아라
게임이네
대박 장면 다
놓치고 있잖아
- 니 모자가 대박이다
- 이게 대박이지
시팔
빨간 혹이냐?
뭐, 내 모자?
그거 쓰니까
무슨 혹 같아
빨간 운동화는
안 신었네
어쩌라고
이봐, 일에나
집중하자고
뭘 집중해
니 모자?
이래라
야
사고 나고 싶냐?
장난이야
진정해
뭐?
50대 여성과 20대
남성이 한팥하겠네
누가 더 아까워
20대 남성? 50대 여성?
- 왜 빵거려?
- 이래 줘야지
하고 싶어
니 생애 최고의 섹스가
20대 남성과 50대 여성과의 섹스라고?
- 그건 니 생각이고
- 방금 그랬잖아
얜 내 말 알아들었어
저기 봐
그 모자 100불
주고 샀어?
- 몰라 이건..
- 10불 같은데
내 액세서리야
맞는 말이네
모자만 내리면
눈맞춤이라던지
걱정 안 해도 돼
그건
니가 그걸 어디서
받았는지가 중요하지
나한테 물어본 거야?
힌트라도 줄래?
- 내 질문은..
- 안뇽, 빤쬬!
내 삼촌 빤쬬야
안녕이래
안녕하세요 빤쬬!
여기에도 없으면
니 엄마 보러 가는 거지?
저기 있다
내 형 보러 간다며
아니. 니 엄마
보러 갈 거야
꽃다운 핑크인데?
- 꽃다운 핑크야
- 정신없어 보여
- 섹시하다
- 섰어
- 죽여야지
- 저 주차장으로 갈래?
저 주차장으로
가라고?
여기서 돌아서
저기로 가봐
- 곧장 가던지
- 빨리
날 뭐로 보고
그냥 곧장 가려고?
뭐 그냥
- 그냥 가는 거지
- 빨간 불 바뀌면
초록불이다
어디 있어
쩐다
이럴수가
저기요
젠장
퇴짜 맞았어
퇴짜야
따라가. 빨리
곧 도망칠 거야
쫓고 싶지 않아요
그냥
여기에서 가까운
성당이 있나요?
관심도 없는데
저기요
통화중이에요
뭐라고요?
잠시만요
이 근처에 성당이
어디 있는지 아세요?
- 고해성사를 해야 하는데
- 성당 좋아요
카메라는 뭐에요?
그냥... 다큐멘터리를
찍고 있어요
고해성사에 대해서
- 정말요?
- 성당이랑
강아지도
잠시만 와줄래요?
겁먹지 마요
네
멀리 떨어져
있어도 돼요
카메라 들고 있는데
어떻게 잡겠어요
- 안녕하세요
- 이름이 뭐에요?
데이지에요
혹시 근거리에
성당 없나요?
안 그래도
가는 길이었는데
- 거짓말. 성당 다녀요?
- 네
다녀요
- 정말요?
- 네
정말 우연이다
데려다 줄게요
걸어가도 돼요
가깝나 보죠?
- 네
- 고해를 해야 돼요
제 친구놈이
게이인 걸
공개하려고 해요
그 전에 고해를
해보려고요
그거 있어요
게이 캠프
- 게이 캠프?
- 네
완벽해!
여기 빨간 모자
쓴 놈이요
보여요?
- 네
- 웃을 일이 아냐
웃을 일이 아니야
용기 냈잖아
놀리지 마
힘들 테니까
그래
고맙다
그럼
시간 있어요?
다큐멘터리 찍을래요?
돈 드릴게요
어디에 방송되죠?
아까 말했듯 성당, 고해성사
강아지 이야기에요
올라올 거예요
CCB
TV
닷컴에
- 장난 같아요?
- 밖에서 촬영할 수 있어요?
- 세트가 돼 있어요
50불 드릴테니
믿어주시겠어요?
제 친구 신분증도
맡기고
뭐 좀 줘 봐
도와주라 좀
잠시만요
- 나이가?
- 스무살이요
저기
여기 신분증하고
돈이에요
봤죠?
그 돈이 저희랑
지금 얘기한 값이에요
벌써 돈을 맛봤어요
끌리지 않아요?
뭐 좋지만..
예쁜 옷을 입었네요?
성당에 가니까요
귀엽다
성당에는 왜?
- 고해성사하러요
- 좀 이른 시간이잖아요?
고해성사 시간이에요
- 문 열었어요?
- 성당 문은 항상 열려있어요
- 저흴 들여보내 줄까요?
- 당연하죠. 카메라는 모르겠지만
들여보내 줄 거예요
신부님께
얘기해줄래요?
제가 얘기해드릴게요
고백 들어봐도 돼요?
저와 신부님만에
비밀인데요
저희가 신의 계시를
받았다고 생각하고
카메라는
허락받아야 하죠?
네
그럼 먼저
인터뷰를 해볼까요?
성당은 얼마나 다녔고
어떤 영향을 끼쳤는지
밖으로 나와서
해도 되나요?
- 이 안이 음향시설이 더 좋아요
- 에어컨도 있고
햇빛 쐬면서
하고 싶어요?
잘 생각해봐요
신분증도 가졌고
전화해놔도 돼요
- 안전을 위해
- 좋아요 그럼
신부님께 문자를
- 제가 어딘지
- 번호판 찍어도 돼요
- 그래요?
- 번호판 찍어요
사진 찍어둘게요
엄마한테 보내거나
신부님에게 보내요
이 사람들이랑 있다고
좋아요
아주 현명해요
현명하잖아
기간 만료됐다고?
됐죠?
- 네
- 교육을 잘 받았네요
그럼 올라타세요
들어와요
제 친구놈이에요
둘러봐도 되고
널찍해요
괜찮죠? 살인마도 없고
닌자, 흑인도 없고
그런거
이건 뭐죠
- 싸인이에요
- 저희가 인터뷰한 유명인들의 싸인이에요
유명한 성당을
몇 곳 들렸죠
- 조명 켜고
- 성당 많이 다니잖아요
좋은 일이에요
성당으로 데려다
주실 거죠?
두 골목 지나면 돼요
두 골목 지나서
차 세울게요
좋아요
- 신분증 있죠?
- 네
잠깐 확인해볼까요?
- 야, 신분증 좀 확인할래?
- 이리 줘 봐
처리하고
그냥 간단한 절차에요
- 통과?
- 응
- 문제없어
- 좋았어
좋아
취미가 뭐에요?
동물보호소에서
봉사해요
- 정말로요?
- 네
- 진짜?
우와
피아노도 쳐요
배웠어요
오랫동안
피아노 칠 줄 알아요?
- 네
- 멋져요
이 새끼
뭔 개같은
무슨 짓이야?
미안해요
내가 인터뷰를
망쳤나?
매트에 다 튀기잖아
다 튀겼어
미안해요
종종 이러곤해요
비행청소년들
그래서 고해성사
하려는 거 잖아요
네, 얘 오늘 해야돼요
젠장
어쨌든
자 그럼
취미가 뭐죠?
피아노 치고..
바이올린도 켜요
강아지 고양이랑도 놀고
- 돌봐주고
- 멋져요
저도 동물들 좋아해요
말 잘 듣죠
그럼...
어쨌든
남자친구 있어요?
- 만나는 사람이나
- 아뇨
거의 다 왔나요?
저기에요
알았어요
훌륭해요
이런 루머가
있더라고요
성당에 다니는
여자들은
- 최악
- 최악은 아니고 미치광이라나
- 엉큼하고
- 그게...
성당 다니는 여자 중에
나쁜 사람 있어요?
제가 판단할
문제가 아니에요
그게 착한 성당
여자의 모습이죠
판단하기 싫어요
- 판단하기 싫어요?
- 네
그럼 본인 얘기
더 해줄래요?
진실 혹은 대담
게임할래요?
난 진실을 원해
좋아요
대답 한 개씩
돈을 지불할게요
자
그럼
순결은 언제..
아직 동정이에요?
잃었나요?
잃었어요
- 이미 잃었어요?
- 네, 고해를 했죠
- 고해를 했다
- 네
좋아요. 여깄어요
- 함부로 쓰지 말아요
- 좋아요
언제 잃었죠?
얼마 안 됐어요
- 거짓말
- 순조로워요
좋았어요?
최근에 언제?
한 달 전에요
- 뭐?
- 좋았어요?
- 장난치지 마요
- 성당 다니잖아요
절제해야죠
이럴 수가
그래서 지금 고해하러
가는 거예요?
- 아뇨 그치만..
- 몇 명이랑 자봤어요?
두 명이요
- 두 명이 다에요?
- 네
멈추지 못했어
더 하고 싶어요?
아뇨
아니에요
- 더 적게?
- 네
평생 한 명이면
족하지만
- 첫 번째 남자가 별로였구만?
- 그렇게 자랐어요?
- 네
- 혼전순결을 지키라고?
- 못 참았군요?
- 사회에 적응하면서..
- 인생론자들 얘기랑..
인생론자들, 네
누군가에게
마음을 빼앗겼군요?
네
멋져요
여기 1불이요
좋아요
- 성당 복장이에요?
- 네
왜요?
앞으로 성당에
다녀야겠네요
좋아요
가끔 미칠때도 있어요?
- 아뇨
- 별자리가?
황소자리에요
황소자리라..
성난 황소군요?
작은 황소
그래요
무슨 일 해요?
생물학과 학생이에요
돈 필요해요?
- 있으면 좋죠
- 돈 필요해요?
- 네
- 저 돈 많은데
드릴게요
더 있어요
즐겨봐요
어때요?
돈 벌고 싶어요?
요건이 뭔데요
- 성당이 바로 저긴데
- 이제 왕게임 하죠
제가 왕이에요
아니면..
팬티 보여줘요
뭐시?
좀 놀랐나
미안해요
2불은 줘야지
뭐라고요?
- 더 드릴게요
- 미안해요 우리가..
너무 앞섰나요?
조금요
좋아요
10불 드릴게요
성당 주차장에서
뭐하는 짓이에요?
어차피...
수입에 10%는
성금으로 내야 하잖아요
이 돈 벌면
성당을 도울
수 있어요
- 성당 얘기 그만할래?
- 낚시꾼이에요?
낚시꾼이었어
성당 얘기는
그만할게요
그냥 젊은 남녀 4명이
즐거운 시간을 보내는 거예요
저기
1불짜리로
장난쳐서 미안해요
돈이 더 필요하죠
여기 60불이에요
좋아요
순결을 잃은
화끈한 여자 답구만
우린 그런
사람을 원해요
순결을 잃은 여자
세상에 눈을 뜬
고해할 사람은 말고
그냥 들추면 돼요?
다리 벌리고
그대로 있어요
이게 뭐시당께?
지금 장난쳐요?
오늘 따먹힐 거군요?
이번이 3번째
남자에요?
- 새 남자야
- 새 남자에요?
그래
오늘 완전히..
첫번째 두번째도
아닌 세번째
맙소사
뒤로 눕고
3번째가 최고래요
그랬으면 좋겠어요
저기 미안해요
죽이는 광경 보답으로
그냥 가져요
그걸 입었다는 용기가
대단해
- 약간 긴장되요?
- 네
들춰본 적 없어서?
- 절 그냥 의사로 생각해요
- 잠깐
이 다큐멘터리가
어디로 간다고요?
현실로 돌아왔군요
이제 재미는
다 본 건가?
잠깐만요
하드로 직행
아무도 안 보고
우리만 봐요
친구들끼리 촬영하고
그게 다에요
보여줄 사람 없어요
좋은 추억으로 남을 거예요
나중에 80세가 되면
다큐멘터리에
넣을 순 없죠
넣지 못하지
아님 서류 작성해야 하고
- 서명할 필요 없어요
- 네
아무도 안 볼 거예요
그냥 우리만을
위한 놀이에요
우리 믿죠?
그런가 뭐..
이미 팬티도 보여줬고
너무 늦었어요
생방송도 아니에요
- 제안 하나 할게요
- 이거 생방송이에요?
- 아뇨
- 생방송이 아니라고요
- 알겠어요
- 아니에요
조금만 벌려볼래요?
그럼 순결을 잃은 게
한 달 전이고
보지를 잘
빨아줬으려나
보지 빨린 적 있어요?
아뇨
남자들이
안 빨아 줬죠?
- 그래서 이런 거구나
- 개자식들, 그냥 먹고
- 보지도 안 빨아 줬어
- 말도 안 돼
밑에서 빨아준 남자가
한 명도 없다고요?
- 받고 싶죠
- 짜릿할 것 같아요
그 생각하면서
자위한 적 있죠?
고백합니다
그 생각했어요?
그래요?
- 생각한 적 있어요?
- 네
제 친구가
빨아주길 원해요?
- 느끼게 해주고?
- 오히려
- 돈을 주고 있어요
- 받아요. 원하면서
어서
어때요?
- 돈을 오히려 주고있어요
- 걱정마요. 이빨 닦았어요
이틀 전에
아니에요
얘가 정신이 없나봐요
그럼 이렇게 해요
일단 시작하고
싫으면 멈출게요
문제없어요
그냥 외쳐요 '파인애플'
그럼 멈출게요
- 촬영할 거예요?
- 신호에요
이거 뭐 영화도
아니고 그냥..
- 개인소장용이에요
- 디지털이고
- 아무것도 아니에요
- 당신을 성당에 데리고 가야겠어
갈게요
다 고백할게요
나중에 같이
내려줘야겠네
- 여기 돈도 있겠다
- 어때요?
다리를 벌려라~
다리를 벌려~
조금만
- 어때요?
- 싫단 소린 안 하네
싫다고 안 했어
싫다고 안 했어요
'싫어'나
'파인애플'만 외쳐요
즐길 작정이었어
멈춰요?
멈출까요?
파인애플이라고
하면 돼요
많이 걸은 맛 나?
전혀
얼마나
걸었는지 알겠어?
좋아하네
그럼 계속 할게요
파인애플이라고
안 했잖아
어디로 데려가려고?
눈치 못 챌 줄
알았는데
괜찮아요
놀게 내버려 둬요
여기 세워두고
싶지 않아요
- 다시 데려다 줄 거죠?
- 그럼요
다시 올 거예요
그냥 느끼고 걱정마요
이건 벗고
분홍입술
좋아
훌륭해
한 달 된 것 같아?
싱싱해
손 줘봐
그렇지
드레스 벗고 싶어요?
약간
벗어요
신발부터 벗을까요?
그래요
- 믿기지 않아
- 대박이죠?
다른 단어가 생각나요
굉장하잖아요
나중에 이거 보면
이 남자가
내 세번째였어
아무도 기억 못 할 걸
세번째 기억나?
아니
- 모르지?
- 기록이 없어
기록 없고 기억 없고
사진 없고 아무것도 없지
그게 안 좋은 건가?
이미 달아올랐잖아요
그게 무슨 얘긴지
좋았어
보고 싶어
문신이 있네
오래전에 한 것 같은데
이건 무슨 경우지
보기 좋은데
- 청순하게
- 기다리고 있어
청순한 척하면서
다리 벌려요
집에서 만지듯이
집에서 만지는 거
다 알아요
보지는 내주었지만
한 달 전에
입으로는
많이 해줬죠?
아녜요?
- 많이 빨아봤죠?
- 조금?
재미로
속으로 그랬죠
'그냥 입으로 좀 놀려줘야지'
'그래야 귀찮게
안 굴테니'
그러면서 빠는 게
좋아졌을 거예요
이젠 빠는 거
좋아하죠?
다 알아요
맞아요
전문가가 됐어요
네?
만져봐요
싫으면 안 해도 돼요
파인애플이라고 해요
- 파인애플만 말하면 돼요
- 이런 젠장
좋아하는 것 같은데
빨려는구나
짐은 다 여기 놔두고
깨끗이 해야지
거짓말이 아니었어
진심으로 빨아주는데
내려가 봐
좋아한다
굉장해
카메라를 봐
하고 싶나 봐
그래
그거야
보지는 거짓말을
하지 않아
굉장해
너무 좋아
시팔
누워봐
존나
굉장해
시팔
미칠 것 같아
존나 꽉 껴
더 세게
쌀 것 같아
굉장해
엉덩이 돌려봐
그렇지
그렇게
죽을 것 같아
젠장
고해 많이 해야겠네
굉장해
존나 좋아
얼굴에 싸줘요?
응
- 그래?
- 응
너무 좋아
젠장할
간다!!
조준 잘해, 새끼야
조금은 있네
깨끗하게
바닥에 떨어졌어
맙소사
미안. 예수가
치울 거야
성당 여자
꼴이 이게 뭐람
성당 여자에게
티슈 좀 줄래요?
타월 줘
- 여기
- 그렇지
나쁘지 않아요
이제 성당으로 가요
고해해야지
존나 멋졌어요
믿어져요?
아뇨
그렇기도 하고
자, 정리하자
잠깐 세워봐
치우고 가게
저기 휴지통
옆에 세워
- 잠가줘
- 응
걸렸나 봐
됐어. 나가자
안 잠가지는데
걸렸나
됐다
- 그럼
- 보기 좋아요
가디건도
가디건 챙겨야지
- 좋아
- 다시 들어갈 건데 뭐
좋네요
어디가
내릴 거야?
- 야, 뭐해
- 안 되겠어
- 날 믿어
- 잠깐만, 브릭
- 브릭, 어디가
- 마음에 걸려
- 브릭
- 짐 챙기고
뭐해
브릭, 여기서 내리면
어떻게 되는지 알지?
내 운명을 쫓겠어
- 나가면 어떻게 되는지 알지?
- 돌이킬 수 없어
- 고마웠어
- 진심이야?
진심이야
못 하겠어
사랑에 빠진 것 같아
뭐?
여기 있을 거야?
썅놈아!
돈은 쟤한테 받아!
쟤가 줄 거야
껴안고 있어
믿을 수 없어
보지가 얼마나 좋았으면
같이 내려버렸어
- 미친놈
- 겁쟁이
짐 다 챙겨주고
완전 겁쟁이야
- 돈은 우리한테 있고?
- 응, 연락이 기다려진다
자막: etory @ 이토성게